[nag-click ang speaker]
Alam kong malaking pagbabago ito,
ngunit ang pagbabago ay maaaring maging mabuti.
tama?
[langitngit ng bangka]
Oo, ito ay magiging mahusay. Astig.
Handa na... Row!
Teka ano?
-[rower] Whoa, hindi handa, hindi handa!
-[rower 2] Simula?
["Whiplash" ni Aespa na tumutugtog]
[ungol]
Hay, lipat kami.
-Okay, port! More power!
-Sigurado ka ba?
Uh… uh…
Paumanhin, starboard, more power.
Paumanhin, sanay akong nakaharap sa ibang direksyon.
[Ryder] Port o starboard?
-Masyadong mataas ang rate!
-Uh...
-Ito ay starboard!
-[Josh] Baloo, dahan-dahan.
Siya ay nagmamadali sa pag-slide!
-Okay, alam ko!
-Kayo ba?
Baloo!
-Baloo, ibaba mo!
-Sinusubukan!
-[Josh] Ratio!
-Okay! Umalis ka na!
Ow!
Bakit tayo huminto?
Uy, iniingatan namin ang resibo, tama?
Maaari pa ba natin siyang pabalikin?
Ha, ha, ha.
♪ Latigo, latigo ♪
♪ Isa pa, bigyan sila ng whiplash ♪
[tunog ng school bell]
[Cabrera] Para maiwasan ang pagtanggal kay Teagan,
pwede nating i-extend
isang sampung araw na biyaya bago ang pagbabayad.
-Naniniwala ako na sapat na iyon.
-[tumawa]
Sampung buong araw.
May problema ba, Mrs. Tao?
O si Emerson ba?
Pupunta ako ngayon kay Emerson.
Tingnan mo, ang tiwala sa edukasyon
ay nasangkot at nahuli,
at ayoko talagang magkaroon
para hilahin si Teagan palabas ng ibang school.
Kung mayroon tayong magagawa...
Sa kasamaang palad, naglaan kami
ang aming tulong pinansyal para sa taon.
Ngunit maaari kaming mag-set up ng installment plan.
Gumagana ba ang $7,000 bawat buwan?
Buweno, iyon ay... napakamapagbigay.
Parang kayang gawin.
Kung hindi, mayroon
mga scholarship na pinondohan ng pamilya,
tulad ng Chou Scholarship,
iginawad sa mga mag-aaral na nararamdaman ng mga pamilya
kabilang sa pamayanan ng Easton
at kumakatawan sa mga halaga nito.
Ah.
Installment plan ito, kung gayon.
[kumakatok sa pinto]
I assume na magiging kayo
sa gabi ng mga magulang ngayong gabi.
Sa susunod na Lunes,
aayusin natin itong tuition plan.
[Ella] Okay.
Kaibigan ni Teagan. Anong ginagawa mo dito?
Sinunog niya ang isang kotse.
Yung kotse ko. Magagawa ko ang gusto ko dito.
-Tumawag ba ang aking mga magulang?
-Hindi.
Sasakay sila ng jet papuntang kalawakan,
ngunit hindi Massachusetts.
[Josh] Okay, boys, keep heading up.
Medyo pakaliwa.
Handa, at pababa.
[Quaid] Pinakamasamang pagsasanay kailanman.
-[Baloo] Hindi ang pinakamasama.
-[Josh] Magsalita para sa iyong sarili.
Hindi ka nawalan ng kidney dahil
hindi siya kilala ng cox kaliwa mula kanan.
Mukhang masakit yun.
Mag-ingat ka, Faid.
Hoy, hindi ako sigurado kung bakit ka nagtatalo
sino ang pinaka sumisipsip.
Ito ay isang nine-way tie.
Hindi tulad ng mayroon kaming isang malaking lahi
o kahit ano bukas.
-Anong lahi?
-Pumila ito, boys.
Halina't kunin ang iyong espesyal na event uni
para sa alumni race.
Ito ay Easton Spirit Week.
Bawat team ay may kanya kanyang event
patungo sa Iron Crucible.
-Ang obstacle course sa buong paaralan.
-Ito ay dinisenyo upang patayin ka.
Mali! Ito ay dinisenyo
upang bumuo ng tiyaga.
Sinasabi ng alamat na sa nakalipas na 100 taon,
pitong tao ang namatay.
Sa istatistika, iyon lang
isang 0.07% na posibilidad ng kamatayan.
Ang aming pangunahing kaganapan ay ang karera ng alumni.
Bumalik ang matandang crew
at makipagkarera sa bagong koponan.
Ito ay ang pagpasa ng tanglaw.
Maliban kung matalo nila tayo.
Pagkatapos ito ay higit pa sa isang pag-aabot sa amin ng aming mga asno.
Kaya ito ay isang grupo lamang ng mga lumang dudes sinusubukan
para patunayan na bata pa sila at fit.
Malamang lahat sila
isang steak ang layo mula sa atake sa puso.
[tumawa]
Actually, mga tatay namin yun.
At ang akin ay isang Olympian.
At ang akin ay isang world-record holder.
[laughs] Maninigarilyo tayo.
-Natutuwa akong hindi sumasagwan ang aking mga ina.
-Ayokong atakihin sa puso si Tatay.
Okay, boys. Alisin na natin ang bangka.
Uh, hey, guys, may nakakita na ba sa cox box ko?
-Ang iyong cox ano?
-[Noah] Anong kulang?
-Ano?
- [Quaid] Saucy.
Alam mo kung ano ito.
Ang amplifier, ang mikropono bagay--
Kamay sa bangka! Handa, hanggang balikat.
At papasukin siya.
Hoy, El. Gumagawa ng lunch rush
bawiin kita?
Para akong 17 ulit. May shin splints.
Nakuha ko ang iyong mga tip mula noong isang gabi.
Huwag mong gugulin ang lahat sa isang lugar,
maliban kung nandito ang lugar na iyon.
Hoy, Jim, um...
Anumang pagkakataon ay palitan mo ako ng advance
para sa susunod kong tseke?
Ito ay para sa paaralan ni Teagan. Hindi ko sana itatanong
kung hindi lang ikaw ang huling paraan ko.
Kaya kong harapin ka ng ilang daan.
Sasaklawin kaya niyan?
Diyos, hindi. [tumawa]
Ngunit ang bawat maliit na bit ay tumutulong.
Salamat, Jim.
Maghintay ka diyan, bata.
[bumuntong hininga]
Ugh, nasaan na?
Mas mahirap kaysa sa hitsura, ha?
Oo, pagkuha ng walong lalaki na gawin ang anumang bagay
ay imposible.
Iyan ang trabaho ng isang coxswain.
Kailangan mo silang sundan sa iyo.
Paano?
Kailangan mong manalo ng isip at puso.
Alamin kung ano ang nag-uudyok sa kanila.
Tingnan mo, ikaw, um... Para kang konduktor.
Hindi ka musikero.
Malalaman mo sa lalong madaling panahon
kung para sayo ang coxing o hindi.
Katulad ng pag-aaral ni Baloo
hindi siya para sa stroke seat.
Halika na.
Nang masunog ang lumang boathouse,
Akala ko magagamit nito ang pag-upgrade.
Lahat ito ay na-reclaim na kahoy.
Ayan na tayo.
Alam mo, ako ang pang-apat na Regis
upang mag-row sa stroke seat.
Kasama ang aking anak na si Josh sa stroke,
siya ang magiging panglima.
Hm.
-Mayaman.
-Matt.
Nagpapakita lang ako
ilan sa iba pang mga alum ang aking boathouse.
Ang iyong boathouse?
Ayun, nag-donate.
-Ah.
-Ito si Matt.
Kami ay mahigpit na pares,
-ang pito hanggang walo ko.
-Mm.
Kahit na siya ang nagtuturo sa ating kumpetisyon,
bukas na siya sa bangka namin.
At kung ano ang aming nararamdaman
tungkol sa mga pagkakataon ng aming alumni team?
-Inubos na natin ang oras natin sa erg, tama?
- [tao] Oo naman.
Sana mabigyan kami ng mga anak mo
isang tumakbo para sa aming pera.
Oh, mag-aaway sila. Huwag kang mag-alala.
-[Josh] Oh, paraan para mabulunan sa walong upuan.
-[Baloo] Natuto mula sa pinakamahusay.
[Tumawa si Baloo]
Matatalo tayo sa flop.
Sana umalis na si Coach sa character building
kalokohan at ibinalik ako.
Ewan ko, baka hinahanap ni Coach
para sa iba pang mga opsyon sa stroke.
[laughs] Tulad ng sino?
Ikaw?
-[tense na tumutugtog ng musika]
-Bakit hindi ako?
Oo, sigurado.
I guess.
-Tatay!
-[Richard Regis] Ayan ang stroke seat.
Kamusta ang practice?
Ikaw, eh, pinapanatili ang ritmo ng crew?
-Oo, pagdating doon.
-Mabuti.
Mayroon kang hanggang bukas, gayon pa man.
Sa tingin mo ay sapat ka na para kunin ako?
Siguro kailangan ka naming bigyan ng maagang simula.
Siguro. [tumawa]
Tingnan natin kung ano ang nakuha mo.
Sa pagiging ganap ko doon,
Hindi ko maisip na galit ka sa akin
anumang mas mababa kaysa sa iba?
Hindi kita kinasusuklaman.
Ngunit ikaw ay tae.
Oo, mahirap iyon.
-At ang mga lalaki ay hindi humihila ng anumang suntok.
-Oo.
Walang sinuman ang magpapagaan sa iyo.
Lumalangoy ka o lumubog ka.
Kailangan ko, o hindi ako maaaring magpatuloy sa pagsasanay.
Maaari mo ba akong bigyan ng anumang insight
sa mga lalaking ito?
Tila upang suyuin sila,
kailangan mong maunawaan ang mga ito.
[Nakakaintriga na tumutugtog ng musika]
Josh Regis.
Ang batang lalaki na magiging hari.
[Cam] Nanalo ang kanyang ama ng apat na Haverford Cup
bilang stroke seat. Hindi makakalaban si Josh.
Susunod.
Ang pinsan ni Josh na si Ryder.
Siya ay mas mababa sa isang tagapagmana, higit pa sa isang ekstrang.
Baloo, totoong pangalan na Bronson.
Siya ang puso ng silid ng makina
at gumuho sa ilalim ng presyon.
Dapat wala siyang malapit sa walong upuan.
Si nanay ay isang senador.
-Teka, kapatid ba siya ni Britney?
-Twibling.
Dalawang magkaibang kahalili ang ginamit ng kanilang ina
sabay sabay. Designer na kambal.
Wow, whoa. Anong meron sa school na ito?
Ang iyong apat na upuan ay ang aming powerhouse.
Damon Quaid. Bagong tao mula sa pangalawang bangka.
Medyo magulo,
bilang laban kay Noah Bainbridge.
-Cultured at pino, ibig sabihin, boring.
-[Noah] Lahat ng ito.
Pero sineseryoso niya ang paggaod
at inaasahan ng iba.
Perry Chou.
Palaging nasa uso, hindi kailanman sa ritmo.
At si Chris, a.k.a. Crabcatcher.
Mula sa junior boat.
Ang palayaw ay nagpapaliwanag mismo.
Salamat.
At ikaw? Cam Dillinger. Nag-iisang lobo.
Mayroon lamang mga mata para sa susunod na malinis na huli.
[nagtawanan ang dalawa]
Oo, medyo marami.
Sige. Sapat na satsat.
Mag-shower tayo.
Teagan, ang iyong change room ay nasa bulwagan.
Kunin ang iyong mga gamit.
Aking cox box! Sino ang gumawa...? Di…
-Sino yun?
-Ha, ha.
[Hayden] Iyan ang bago nating coxswain.
Anong nangyari kay Liam?
-Buweno, gaano karaming karanasan ang mayroon siya?
-Oh, marami.
First practice niya ngayon.
Kamusta ang anak ko
dapat na mamuno sa koponan kasama niya?
Well, see, wala siyang problema.
Hindi kasi siya na-stroke.
Okay, boys, makinig kayo.
Kailangan nating manalo bukas, okay?
Kakausapin ko si Coach at babalik
sa walo. Hindi ito para sa talakayan.
Oo, kung gusto mong mag-isip sa loob ng kahon.
O... maaari mo akong subukan.
-O ako.
-O ang taong may pinakamahusay na pamamaraan.
-At sino iyon?
-Ito ay Cam.
[panunuya]
Hindi ito Cam.
Ang bladework ni Cam ay hindi nagkakamali,
at nasusulit niya ang bangka.
Dapat siyang makakuha ng isang shot.
[sarado ang pinto]
[Nakakaintriga na tumutugtog ng musika]
[Hindi malinaw na nagtatalo ang mga lalaki]
Ugh.
[pinipigilang pagtatalo, umaagos ang tubig]
[Perry] Tama si Ryder.
Kailangan natin ng sariwang dugo sa stroke.
nakakatawa yun.
Hoy, hindi na natin kailangang magtalo.
Ipakita ang mga kamay, na nag-iisip
Dapat bang mabakunahan si Perry sa stroke?
Wow, salamat, guys.
[Ryder] Pare,
hindi ka kasing galing ng tatay mo.
Kahit sino para sa Cam?
Hindi ko naisip. At paano si Ryder?
At dalawa iyon.
At sino ang nag-iisip na dapat ako ito?
-Whoa!
- [lahat ng sumisigaw]
-Ooh...
-Uh, sorry.
-Ano ang impiyerno?
anong ginagawa mo
-Nasa team ako. Hindi ba ako nakakakuha ng boto?
-Alam ng lahat kung sino ang iboboto mo.
Sige, sinong umaalalay sa akin?
-Pagkatapos ay naayos ito sa pamamagitan ng popular na boto.
-Oo, maliban sa desisyon ni Coach.
[Teagan] Eksakto. salamat po.
-Maaari ka bang umalis dito?
-Oo. Ako ay... Oh!
Paumanhin, Noah, hindi ko iyon inaasahan.
Hindi ito maaaring maging bagong normal.
[sinara ang pinto]
[Teagan] Bakit tayo pupunta
sa gabi ng mga magulang?
[Ella] Kailangan nating mapabilib ang mga pamilya
para makakuha ka ng scholarship
at hindi ka mapapaalis.
Kinikilala ang sinuman?
Nakita ko yata ang English teacher ko.
Pag-aaksaya ng oras. Gaano kahirap ang Ingles?
Kailangan nating maghanap ng mayayamang pamilya
sinong mag-iisip sayo
kapag sila ay nagpapamana.
[nagpapatugtog ng modernong string quartet music]
Napakagandang espasyo, hindi ba?
-Ibinigay ito ng aking ama.
-[hinihingal]
Pinili ang bawat piraso ng muwebles.
Hay naku.
Gwendolyn Chou.
-Ako si Ella. Ito ang aking anak na babae, Teagan.
-Hi.
Hi.
Ah.
Ang bagong coxswain.
Narinig ko ang tungkol sa iyo mula sa aking anak, si Perry,
na ang ibig sabihin
dapat ikaw ang asawa niyan... hotelier.
[Teagan, tahimik] Abort, abort.
Alam mo kung ano?
-Ang asawa ay maaaring maging isang maluwag na samahan.
-Ipagpaumanhin mo?
[clears throat] Magandang grupo ng mga tao.
Well, sinubukan namin.
[Hayden] Gaano ba tayo katagal dito?
[Lana] Ilang oras na lang.
Gabi ng mga magulang.
Napakadrama mo.
Sila ay isang grupo ng mga hyena.
-Lahat ng mga Karen na ito.
-Hoy!
ano? Ito ay isang term na neutral sa kasarian.
Iniisip lang nila na binebenta ako,
na hindi ako.
Nagso-overreact ka. Magiging maayos din.
[babae] Coach Hayden.
Gusto kong makipag-chat sa iyo tungkol kay Ryder.
Kita mo?
-Bye.
-Hoy!
Ang kanyang summer rowing coach
sabi niya tatawag daw siya
-sa pambansang koponan...
-Salamat.
…upang ilagay si Ryder sa kanyang radar.
-Nakikita ko kung bakit. Magaling si Ryder.
-Naiintindihan ko na nagbabago ka ng stroke.
Pinapanatili naming bukas ang aming mga opsyon.
Syempre. Oh, um...
banggit ni Ryder
na ang ilan sa mga erg ay kailangang ayusin.
Makakatulong ba sa iyo ang isang bagong set?
Alam mo kung ano? Iyan ay isang mapagbigay na alok,
ngunit kailangan ko munang patakbuhin ito ng admin.
Oo.
-Masaya ka sa iyong gabi. Oo.
-Salamat.
[Hayden sighs] Goddamn parents' night.
Kaya paano ito na hindi ka na-stroke?
Si coach ay "nag-eeksperimento."
Ito ay pansamantala lamang.
Nakakahiya, ano ba.
babawi ako.
Hindi. gagawin ko.
Nasaan si Hayden?
Hi…
[laughing] Oh wow.
Okay, pangit lang iyon.
Ah…
-Eto na.
-[whispers] Salamat.
Teagan. Nanay ni Teagan.
Ella.
Gustong mag-sign up
para sa samahan ng ating mga magulang?
-Mm-mm-mm.
-Oh.
-Hindi, salamat.
-Um, saan ka nagpunta?
Naka-gate ako. Parang house arrest,
ngunit ang paaralan ay aking bahay.
Pinatrabaho rin ako ni Cabrera ngayong gabi.
Ella, ang hot mo.
Hindi tulad ng mga makulit na nanay.
salamat po. Hindi sa nakakatulong
ang aming kredo sa silid na ito.
Oo, lumalabas na mga magarbong tao
huwag kang magmahal kapag ang iyong ama ay isang felon.
Ang mga elite ng Eagle's Cove na ito
mahilig talaga sa scandal.
Tumutulong sa kanila na maging mas mahusay ang tungkol sa kanilang sarili.
Kung totoo yan,
kung gayon... anumang atensyon ay mabuting atensyon.
-[Juliet] Hm?
-May nakakita ba sa bar?
Huh.
-Ano na, pare?
-Hoy, tao.
-Kamusta na?
-Mabuti.
Punta lang kayo dito?
-Oo, ginawa namin.
-Ano ang pakikitungo kay Josh at Ryder?
Oh, pag-usapan ang tungkol sa mga iskandalo.
Ang tatay ni Josh ang nag-iisang tagapagmana
sa imperyo ng Regis,
at pagkatapos ay lumabas na ang kanyang ama
nagkaroon ng relasyon sa dog walker
at nagkaroon ng secret love child, ang mama ni Ryder.
[Teagan] Hindi pwede.
Magkasundo sina Josh at Ryder,
pero ang tsismis ay,
Ang panig ni Josh sa pamilya Regis
tawagin ang side ni Ryder na Egregiouses.
Oo, kaya…
Hindi ko na kailangan uminom ng ganito kalala
simula nung sinalakay ng FBI ang bahay ko.
[hinihingal] Ni-raid ng FBI ang bahay mo?
Ito ay kakila-kilabot.
Sinira nila ang bahay,
nasira ang karpet,
at kinuha nila lahat ng Birkins ko.
[hinihingal] Gusto ko sana
isang breakdown doon.
Kailangan ko pa ng Chardonnay
iniisip lang.
-[hinihingal]
-[ngumingiti]
[Ella] Kung ipagpaumanhin mo.
Hindi masama.
Hm?
Ang mga nanay ni Easton.
Napahawak ka sa kanila sa bawat salita mo.
Mahusay na nilalaro.
Hindi yata tayo nagkita.
hindi pa namin. Ako si Imogen.
Kaya ikaw ang babaeng asawa
rip off ang lahat at ngayon ay nasa lam.
Ah.
Oo.
Mas mababa pa rin ang dysfunctional kaysa sa akin.
[tumawa]
Ang mga kasalanan ng asawa
huwag mahulog sa asawa.
Maligayang pagdating sa Easton circus.
-Dapat akong bumalik sa aking anak na babae.
-Dapat.
At sa pamamagitan ng paraan, ito?
Huwag baguhin ang isang bagay.
Hi.
Nag-iskandalo ka lang ba
ang iyong paraan sa isang scholarship?
hindi ko alam,
pero parang nagkaroon ako ng bagong kaibigan.
salamat po.
-Nakita mo na ba si Hayden?
-Mm.
Sa loob.
Wala na siya.
salamat po.
Mas mabuting magpasya ng stroke seat
bago sila magsimulang manghuli sa mga pakete.
Ugh. Inalok ako ng lahat
mula sa isang board seat sa isang tech start-up
sa, sa palagay ko, mga sekswal na pabor.
Hm. Well, gaano ka kalungkot?
Mm.
[laughs] Seryoso, bagaman,
sino kaya ito?
Ewan ko ba.
Sa tingin ko kailangan kong kumuha ng pagkakataon.
Mapahamak ang mga magulang ni Easton.
Hoy, Cam.
Coach, nagtago ka na ba?
ikaw pala. Na-stroke ka.
Seryoso?
Nakuha mo na.
[tumawa]
Salamat, Coach.
-[Richard] Ayan ka na pala.
-Sinadya kong maabutan ka.
Tingnan mo, naiintindihan ko na ikaw ay nasa
isang uri ng "lahat ay nakakakuha ng isang turn" na sipa,
ngunit sapat na. meron ka
isang tried-and-true stroke seat dito.
Nakapagdesisyon na ako.
Makikita mo ito sa bangka.
-Coach. Salamat.
-Well, ako ay napaka...
Dad, tingnan mo. I think alam na natin kung sino ang pinili niya.
Ito ay magiging mabuti.
Tingnan natin ang tungkol diyan.
[nagpapatugtog ng upbeat na musika]
Kinakabahan ka?
Siyempre hindi. Kung mawawala lang ito,
Sisipain ako sa team,
at matatapos na ang paggaod ko.
Wow, ito ba ay Dalhin ang Iyong Tatay sa Row Day?
Ang iyong ama ay hindi kailanman napalampas sa isang karera.
-Ayos lang. Hindi ko siya gusto dito.
-Well, hindi.
Ngunit tiyak kong gusto mo ang In-N-Out Burger na iyon
lagi ka niyang dinadala.
-Mm.
-Uy, bagong tradisyon ng pregame.
-Tara na.
-Ano?
[pinatugtog ang malambot na musika]
[Ella] Ito ay isang tahimik na lugar, hindi kalayuan.
paglaki,
Dati akong pumunta dito kasama ang isang kaibigan.
Isang Easton rower, talaga.
[loon calling]
Laging iniisip ang lugar na ito
ay uri ng mahiwagang. Huwag tumawa.
[chuckles] Hindi ako. gusto ko ito.
Alam kong magkakaroon ang iyong ama ng isang uri
pep talk para sa iyo para sa araw ng karera.
I'm sorry wala akong kahit ano,
ngunit maging mabilis at huwag mahulog.
-Mabuti naman.
-[announcer] Mga dadalo.
-Magsisimula ang karera ng alumni sa loob ng 30 minuto.
-Okay, kailangan ko nang umalis.
Okay.
Sige. Baliin ang isang binti o isang sagwan.
Uy, may pagbabago sa mga plano,
pero babayaran kita.
Okay, makinig ka.
Josh, na-stroke ka na naman.
-Oh...
-[Hayden] Cam sa pito.
-Tapos sina Baloo, Quaid, at Ryder.
-[rower] Magaling.
Malinis na mga huli, at tandaan
gamitin ang buong haba ng stroke,
dahil kung hindi,
we will whoop your ass.
[bumubulalas lahat]
Magkita tayo sa tubig.
Tara na. pagmamadali.
Ito ay wala sa aking mga kamay.
Hindi tulad ng isang coach'd
gumawa ng mga desisyon para sa kanyang bangka.
Tingnan mo, naiintindihan ko, okay?
Sumagwan ako kasama ang papa ni Josh. Hindi ito patas.
Mas magaling akong rower. Deserve ko to.
Oo, ngunit ganoon din ako.
Gustong makita ni Easton
isang tiyak na tao sa stroke.
Ayaw nila ng townie. Gusto nila
isang tao na maaaring sundin ng karamihan ng Easton.
So, hindi tayo.
[Bumuntong hininga si Cam]
Pupunta ako sa Olympics isang araw, Coach.
Sa tingin mo si Josh?
[tense na tumutugtog ng musika]
Huwag mong sirain ito.
Marami akong nakasakay dito.
Hindi ko gagawin kung ayaw mo.
Dalawang minuto upang ilunsad!
Paano kung ang mga tatay mo
nanalo sa Haverford Cup?
[Richard] Lahat ng walo, manood ng pagbaba.
Over head! Magkahawak kamay! Igulong ito!
Ipasok ang kanang paa! Sandal!
Tumalon! Isa, dalawa, tumalon!
Sandal!
Nababaliw na ba tayo?
[Perry] Big time.
[Teagan] Okay. [nagpapalinis ng lalamunan]
Akala ko magsisimula tayo sa isang sprint,
i-drop down, pagkatapos ay i-back up
para sa huling 500 metro.
Ito ay talagang hindi isang masamang ideya.
Subukan natin.
[matinding dance music na tumutugtog]
-Handa... hilera!
-[pumutok ng sungay]
-[Teagan] Panay. Bigyan mo ako ng lima.
-[cox] Mahaba at malakas.
[Teagan] Apat.
-Tatlo.
-[cox] Okay, boys, hanapin ang ating ritmo.
[Teagan] Sige, mukhang maganda dito.
Hilahin ang rate. Bigyan natin ito ng sprint.
[tinuloy ang matinding musika]
Magandang trabaho! Nauuna na kami!
Okay, ibaba natin ito ng dalawang beats.
Gawin ito nang magkasama.
Ibalik mo!
Gawin itong bilang. Halika na!
[cox] Kunin ang rate.
[Teagan] Manalo!
[cox] Isara ang puwang. Matalas.
- Matalas!
-Hoy, alis na tayo kanina!
-Hindi pa. Mapapagalitan sila!
- Gusto kong pumunta ngayon!
Hintayin mo ang tawag ko! Huwag itulak!
[Josh] Pupunta ako! Kunin ito, boys!
[Teagan] Josh!
Wala ka sa ritmo. Dahan dahan lang!
-[Quaid] Hoy, maghintay ka!
-Kita mo?
[Noah] Naninigarilyo na tayo.
-Ang Starboard ay nangangailangan ng kapangyarihan.
-[Crabcatcher] Hindi ako makasabay!
[Teagan] Sinabi ko sa iyo na sila ay mag-aagawan.
Ngayon nasa likod na kami.
-Hilahin!
-[cox] Ang katapusan ay nasa paningin.
Ipadala natin. Isa.
-Dalawa.
-Go, go na!
Mga binti! Gusto mo bang mawala sa tatay mo? Hilahin!
[pumutok ng busina]
[humihingal ang mga lalaki]
-[Perry] Ugh, halika.
-[tao] Pagmamalaki ng agila!
Oo!
[nagpapalakpak ang mga lalaki]
Ugh!
-[nagpapalakpakan at tumatawa ang mga lalaki]
-[cox] Sabi sayo!
Magaling guys!
Dapat tumawag ka.
Dapat naghintay ka.
[nagpapatugtog ng indie music]
♪ Araw-araw gumising
At ramdam kong nandito lang palagi ♪
[tumawa si Richard]
Mukhang mabuti, crew.
Walang katulad sa tradisyon, hm?
Ang mga natalo ay nagsisilbi sa mga nanalo.
Makukuha mo sila sa susunod.
Ay, napakakuripot ng potato salad.
mas maganda yun.
-[Britney] Mm, walang isda para sa akin.
-[Richard] Panatilihin itong darating.
Baka next time
makikinig ka talaga sa akin.
[nanunuya] Parang hindi ikaw
nagmamadali sa slide.
Hindi siya nagkakamali.
Ang mga nahuli ay tae.
pasensya na ha?
Tignan mo, ikaw ay tae sa coxing,
at alam mo na. Dapat umalis ka na lang.
Alisin mo siya. Nagkaroon kami ng hindi magandang lahi.
Hindi mo kailangang iyakan ito.
[kumakalat ang kagamitan]
-Hoy.
-[rower] Whoa.
Salamat, uh…
Kahit kaya kong panindigan ang sarili ko,
alam mo.
Oh, alam ko na.
Siguro dapat nakinig ako kay Josh.
At least sana magkasabay kami.
Hindi ikaw ang unang coxie
upang labanan ang iyong stroke seat.
Hayaan mo na.
Dapat ay ikaw.
-Well, iba yata ang naramdaman ni Coach.
-Well, mali siya.
Ugh, potato salad.
Hindi ka dapat kumain ng marami, doofus.
Iron Crucible sa umaga.
Hindi naman masama diba?
-Hoy! Hi, Bronson.
-Hello.
Kaya, um,
kailangan nating pag-usapan ang pull pic na yan.
Nakakaiyak,
at ipapahiya mo si Nanay.
Bakit? May dumi ba sa mukha ko?
Uh…
Medyo... nauuhaw.
[tumawa]
Okay.
Nahanap mo ang iyong lalaki. Hayaan mong hanapin ko ang akin.
Nalalapit na ang eleksyon.
Kung may problema si Nanay,
may sasabihin siya.
Ngunit hindi niya gagawin,
kasi tingnan mo ang cute ko dito. Oh.
[tumawa si Britney]
-[Baloo] Sino ito?
-[Britney] Ay.
Okay. Kaya pala ang hot niya. Kahit ano.
Tingnan mo, may paraan sa aking kabaliwan.
[Britney] Kung nag-eehersisyo ka ng HIIT...
Lahat! Ilang salita.
[hindi malinaw na daldalan]
Sa mga kapwa ko alumni.
-Pagmamalaki ng agila!
-[alumni] Pagmamalaki ng agila!
Mayroon kaming isang malaking season sa hinaharap.
Ito ang taon na tayo ay nangangako sa isa't isa.
-Ang taon na tayo...
-…ibagsak ang Westvale, ha? Hm?
[pagyayabang ng alumni]
Whoo, oo!
[palakpakan at palakpakan lahat]
Sige. Magsaya ang lahat ngayong gabi,
ngunit tandaan, huwag masyadong magpuyat.
Mayroon kaming Crucible sa umaga.
Ituloy mo.
Hindi ito eksakto
ang mensaheng pinupuntahan ko.
Mga pangangailangan sa kumpetisyon
konting bloodlust, Hayden.
Kahit kailan hindi mo nagustuhan iyon.
Bahagi ito ng paraan ng iyong pagtuturo.
Nasa stroke si Josh. May sinabi ka.
Ano ang kailangan, sa pamamagitan ng paraan?
Oh, eh, pamangkin ni Principal Cabrera
gusto ng internship sa Louis Vuitton.
Oo. Tumawag ako.
Gusto kong manalo, pare. hindi ba?
-Hindi ka makakabili ng championship.
-Mm…
Ang mas maagang maunawaan ng mga taong ito,
mas maaga tayong makakabalik sa panalo.
[tense na tumutugtog ng musika]
[bumuntong hininga]
Walang nakakaakit?
Ah, katatapos ko lang
tatlong oras na pagmamadali sa tanghalian
naghahain ng mga tulya, tahong, at scallop. Kaya…
-Ikaw ay mollusk out.
-Oo.
Mainit na tip. Sinubukan ko ang ilan sa apricot jam na iyon
mula sa dessert na may kielbasa.
Hm.
Mm... Mm!
Saan mo natutunan yan?
Pag-aari ng asawa ko
isang hanay ng mga boutique hotel.
-Nagkaroon kami ng mga kasalan at gala.
-Ikaw ay isang tagaplano ng kaganapan.
Hindi opisyal.
Para lang akong asawa ng amo.
Ngunit nagustuhan ng mga kliyente ang aking mga ideya, at nagustuhan ko
pagpaplano ng kanilang mga partido sa kanila.
May pera ang asawa mo,
ngunit nagkaroon ka ng lasa.
Lumalabas na wala siyang pera,
-kaya...
-[tumawa]
Mahirap maghanap ng mga bagong tema ng party.
Ibig kong sabihin, ang lahat ay labis na labis.
Ang lansihin ay upang makahanap ng isang bagay
iyan ay natatangi gaya ng kliyente.
Mm.
Parang apricot kielbasa.
Busy ka ba dalawang Sabado mula ngayon?
James Bond-inspired casino night.
Gusto mo bang sumama?
Pag-usapan ang mga bagay na labis na ginagawa.
License to snooze, tama ba?
Party ko talaga.
-Oh.
-Para sa kaarawan ng aking anak.
Isa siyang malaking tagahanga ng Bond.
-Oo.
-Okay.
Ah. Patawarin mo ako. Nakaka-verbal blah ako.
Kapag pagod na ako, o kahit anong oras, actually.
-Gusto mo bang sabihin sa akin ang tungkol sa party?
-Oh, baka sa ibang pagkakataon.
[ungol]
Josh.
Ang aking unang karera ng alumni,
Natalo ako sa lolo mo.
Ito ay isang seremonya ng pagpasa.
Yung galit na nararamdaman mo, yung apoy,
yan ang gatong na kailangan mo para manalo.
[pagpapatugtog ng emosyonal na musika]
Ang aking pangalawang lahi,
Pinalo ko siya sa haba ng bangka.
[tumawa]
Makukuha mo kami sa susunod na taon.
Wala akong inaasahan.
[nagpapatugtog ng nakakatakot na musika]
[Ella] Matt Hayden?
[tumawa]
Balita ko bumalik ka na sa bayan.
At wala pang regalo basket.
Mali iyon sa akin. gagawa ako ng mas mahusay?
[tumawa si Ella]
[Ella] Punta ka pa dito ha?
Kailangang hawakan ng isang tao ang kuta
para sa huling 20 taon.
Hindi ka maaaring mag-iwan ng ganitong tanawin
hindi tinitingnan.
Well, salamat sa iyong serbisyo.
Ang kasiyahan ko. [tumawa]
-Kamusta ka na?
-Ah.
Yan ang tanong.
Teka, hindi mo talaga alam.
Hindi mo man lang naisip na i-google ako?
-Ako... malungkot?
-Hindi ako screen guy.
Hindi tulad ng aking anak na babae, si Madison,
kung sino ang makikilala mo minsan.
Siya ay isang tinedyer na maraming opinyon.
-Ang mga teenager ay ang pinakamasama.
-Oo, ang pinakamasama.
-At ako lang.
-Mm.
-Imposible ang single parenting.
-Mm-hmm.
Nabubuhay lang ako sa patuloy na takot
na habambuhay na kamumuhian ako ni Teagan.
Anak mo si Teagan. Tama.
Syempre. Dapat alam ko.
Ang kalokohang iyon ay nanggaling sa kung saan.
-Bullheaded? Ako?
-[tumawa]
Ni minsan hindi ko nagawang baguhin ang isip mo.
Natutuwa akong bumalik ka.
-Mukhang magaling ka.
-Ako ay isang shell ng isang babae.
Life is kicking my ass.
Halika na.
Ikaw? Ang babaeng nakakuha ng pangalawang trabaho
para bumili muna ng sasakyan para magdrive papunta sa kanya?
Hindi, marunong mabuhay ang babaeng iyon.
Tandaan mo yan ha?
Naaalala ko lahat.
Hey.
Ang ilan sa amin ay magpapaligo.
Gusto mong sumama?
[nanunuya] Hindi salamat, bruh.
Buong araw mo akong pinupuntahan.
Ano ang problema, ang iyong ama?
Pinapagalitan ka ba niya?
Huwag mo akong kausapin tungkol sa pamilya ko.
Regis din ako.
O hindi ba iyon maginhawa para sa iyo ngayon?
Lagi akong nandyan para sayo.
Ang iyong ama ay tulad ng titi sa iyo.
At kunin mo na lang.
Oo?
Well, ang iyong ina
ay isang nakakahawak, gutom sa katayuan na linta.
Gaano kalubha.
-[ungol]
- [nagbubulalas ang mga tagasagwan]
[agresibong rock music na tumutugtog]
Hoy, tumigil ka!
[Baloo] Ay, shit.
[Cam] Guys. Guys, guys!
Guys, teammates tayo!
[boy] Go, Ryder, go!
Guys, maghiwalay na kayo!
[hinihingal]
-[Cam] Josh. Josh, huwag, huwag!
-Hindi, hindi, hindi, hindi, hindi! [sigaw]
[bumuntong hininga]
[natatawa] Oh.
-Ikaw jackas!
-[sumisigaw] Hoy kayong dalawa! Tama na!
Anong kahihiyan!
Tapos na ang Clambake! Crew, umuwi ka na!
At kapag nakita kita bukas,
Gusto kong makakita ng mga atleta, hindi mga bata!
Nakuha mo ako?
Go!
[tahimik at tensiyonado na musikang tumutugtog]
[Cam] Hindi ko akalain
Nakita ko na si Coach na galit na galit.
[Teagan] Pwede siyang sumali
the rest of the crew who's pissed at me.
[Bumuntong hininga si Cam]
See you bukas.
Uh, hindi ko alam, Cam. tingnan mo,
Sa palagay ko ay hindi ako tama para sa pangkat na ito.
Isang team na gustong makipaglaban sa akin
ay hindi susundan ako.
Grabe naman yun.
Mas magaling ka pa sa huling cox natin.
Sobrang asar ni Josh.
Oo, ito talaga.
[Tumawa ng mahina si Teagan]
Sana makita kita sa karera.
Matigas ka na. Dapat alam nila ito.
Sigurado ka ba dito?
Ito ay 14 milya ang haba.
Oo, nakuha ko ito.
[Cabrera] Maligayang pagdating sa Iron Crucible!
Ang Easton Prep ay itinatag sa isang misyon
ng pag-unlock sa potensyal ng bawat mag-aaral.
Ngayon, ang layunin ng Iron Crucible
ay hindi upang tapusin, ngunit upang mahanap ang iyong mga limitasyon.
At bawat taon, upang lampasan ang mga ito.
handa na? Itakda…
Lahi!
["Run Rabbit" ni Alt Blk Era na naglalaro]
Ang kurso ay binubuo
ng pitong hadlang,
bawat isa ay pinaghihiwalay ng dalawang milyang pagtakbo.
♪ Tumakbo, kuneho, tumakbo, kuneho
Tumakbo, tumakbo, tumakbo ♪
Hinahayaan ka ng iyong mga wristband na mag-check in
sa bawat balakid.
[beep]
Nagkaroon ng maraming pagtatalo
tungkol sa stroke seat.
Kaya gagawin ko itong masaya.
Kung sino ang nakakakuha ng pinakamalayong mananalo sa stroke.
♪ ... hinihila ako
Hindi ko na kailangang tumakbo ng isang milya mula noong ako ay 17 ♪
[parehong ungol]
♪ Hindi ko na kailangang sabihin sa sarili ko
Na isa kang lagnat na panaginip ♪
♪'Dahil sinabi mo sa akin
Gusto mo bang mahulog? Hawakan mo ang kamay ko ♪
[beeps]
♪ Bakit gusto mong makipag-usap? Tumakbo ka lang ng mabilis ♪
♪ Hindi mo ba alam na nasa iyong mga kamay ang lahat? ♪
♪ Ngayon gusto mong i-crawl ang nakaraan ko ♪
♪ Pinaalis sa party ♪
♪ At sinabi nila, "Tumakbo, kuneho
Tumakbo, kuneho, tumakbo, tumakbo, tumakbo" ♪
[beep]
♪ Tumakbo, tumakbo, tumakbo ♪
[ungol]
♪ Tumakbo, tumakbo, tumakbo, kuneho ♪
Hoy, alam mo ba
nasaan ang anak ko ngayon?
Wala silang sinasabi sa iyo.
Maghintay ka lang
hanggang sa i-text ka ng anak mo na wala na sila.
Walang makatapos?
Ang ilan ay medyo malayo,
ngunit ang huling hadlang,
tumama sila sa literal na pader.
Hoy, tingnan mo, ako, uh, sorry
Masungit ako sayo kanina.
ikaw ay hindi.
Naging tapat ka,
at nahiya ako dahil tama ka.
Ang gabi ng casino ay ginawa sa kamatayan.
Ito ay isang klasiko para sa isang dahilan.
Sigurado akong magiging magandang panahon pa rin ito.
Nais kong maging mas mahusay kaysa sa mabuti.
Gusto kong maging,
"salamat sa kanyang ina sa Internet" mabuti.
Ito ay kung plano ko ito.
Ikaw? [tumawa]
Alam mo kung ano?
Sa tingin ko magandang ideya iyon.
Kaya ano ang iyong karaniwang badyet?
100K at 15% ang bayad?
[tumawa]
Oo.
-Oo?
-Maaari nating gawin iyon.
Okay.
[nagtawanan ang dalawa]
Ah!
[beep]
[bumuntong hininga]
["Gusto kitang Makita Subukan"
ni Apoena Ferreira Frota na naglalaro]
[ungol]
[Ungol si Baloo]
[parehong umuungol at umuungol]
♪ Gusto mong bumalik ang kapangyarihan ♪
♪ Gusto kong makita kang sumubok ♪
[Quaid moaning]
[Teagan] Okay ka lang?
♪ Subukan ♪
♪ Gusto kong makita kang sumubok ♪
[Baloo] Halika, big boy.
Ibabalik ko siya.
[Teagan] Ayaw mo bang magpatuloy?
Hindi ko man lang gustong magsimula.
♪ Mangyaring huwag akong pagtawanan
Gusto kong makita kang subukan ♪
♪ Anumang bagay na maaari mong gawin
Pustahan ko ito nang mas mahusay kaysa ♪
♪ Hindi mo ako gustong laruin
Kaya kitang talunin gamit ang kaliwang kamay ko ♪
♪ Mananalo ako sa sweatpants
Gumagawa ng sarili kong touchstone na sayaw ♪
♪ Sa tingin ko hindi mo naiintindihan
Batman ang tawag sa akin ng mga batang ito ♪
♪ Gusto mo itong kapangyarihan na mayroon ako?
Gusto mo itong pera, tama? ♪
♪ Gusto mong maging ganito kasama
Gusto mo itong brilyante, tama? ♪
♪ Mangyaring huwag akong pagtawanan
Huwag mo akong patawanin ♪
[Ryder] Shit, darating si Cam.
♪ Gusto mong maging ganito kasama
Gusto mo itong brilyante, tama? ♪
[Josh] Oo.
Mas mahusay na isang karera ng dalawang tao para sa stroke
kaysa tatlo. I-roll up natin ito.
♪ Subukan ♪
♪ Gusto kong makita kang sumubok ♪
Hoy! Mga dickheads! Hindi iyon makatarungan!
[natapos ang kanta]
Hey.
-Wow. Nagawa mo.
-[Tumawa si Teagan]
Teagan, okay ka lang?
Oo.
Uy, nakita mo ba ang isa sa iba?
-Oo, Perry at Crabby...
-Mabuti.
…na-tap sa Atlas carry,
at nagpiyansa si Noah sa pagtakbo ng gulong. At…
-Ito ang pag-akyat sa lambat ng kargamento?
-Oo.
Ngunit ang net ay…
Oo.
Nagpasya ang Regise
upang sirain ang lahat at hilahin ito pataas.
Sinubukan kong abutin ito.
Uh…
Well, maabot ko ito
kung nasa balikat mo ako.
Sumakay na.
[Nagpapatugtog ng EDM]
[Cam ungol]
-[Teagan] Ooh, okay ka lang?
- Oo, lahat mabuti.
[Teagan] Okay.
[Ungol si Teagan]
♪ Kung tatanungin mo ako kung sino ang gusto kong maging ♪
♪ I-spell ko ito
Kaya malinaw na makita ♪
♪ K-A-S-S-I-E K-R-U-T-T-T-T ♪
♪ 'Dahil gusto kong maging mabilis
At gusto kong maging malaya ♪
♪ Gusto kong maging ang pinakamahusay kaya kailangan kong maging masama ♪
[ungol]
♪ Oo, gusto kong maging mabilis
At gusto kong maging malaya ♪
Ginawa namin.
Kunin natin ang mga Regise na iyon.
Sige.
♪ K-I-S-S-I-N-G ♪
♪ Hawakan mo ako sa iyong mga bisig
Kung gusto mong malaya ♪
-[beep]
-[ungol]
♪ K-I-S-S-I-N-G ♪
♪ Hawakan mo ako sa iyong mga bisig
Kung gusto mong maniwala ♪
♪ Kung gusto mong maging freak tulad ko ♪
[nakakatakot na tumutugtog ng musika]
Ah…
pinapabagal kita.
- Kailangan mong umalis.
-Hindi ako magpiyansa sa iyo.
ayoko maging
ang dahilan kung bakit nawala ang stroke.
Pumunta ka.
Magkita tayo sa linya.
-Okay?
-Okay.
[bumuntong hininga]
[humagulgol] Okay. Ituloy mo.
Ito ang pinakamalayo na narating namin.
Oo.
Pero nanalo ako.
Sa ngayon.
[parehong huminga ng malalim]
Lalaki, pakiramdam ko
babagsak ang mga paa ko.
ano?
Paano mo nagawa ito?
Nice try stranding me.
[beeps]
[tumawa]
[bumuntong hininga]
Well, parang
nagse-settle ka na sa pangatlo.
[huminga ng malalim]
[whispers] Ituloy mo.
[tahimik, nagpapakilos ng musika]
[ungol]
[bumuntong hininga]
[David] Teagan!
Hindi ko kaya Dad, sobrang sakit.
Kailangan kong tumigil, okay?
[David] Pero yun lang
ang sakit kweba magsalita.
Ang iyong utak ay nagsasabi sa iyong katawan na sumuko.
[laughs] At sumasang-ayon ako.
[David] Kung gagawin mo ito
sa pamamagitan ng sakit na kuweba,
mahahanap mo
ang tanging bagay na kailangan mo sa buhay.
Oo, ano?
Mahahanap mo kung saan ka ginawa.
Halika na. Nakuha mo na ito.
[bumuntong hininga]
["TIWALA!" ni Rebecca Black na naglalaro]
♪ Kaya kong baybayin ito para sa iyo ♪
Hindi pwede.
♪ Ilalatag ako para sa iyo ♪
♪ Maaari kang mag-atubiling kontrolin ♪
♪ Panatilihin itong kumikilos, galaw
Ilagay ako sa posisyon, panatilihin itong gumagalaw ♪
Nakakabaliw yun.
[Josh] Ibig kong sabihin,
ang bigat ng kanyang katawan ay nagpapadali.
Hindi siya aabot.
Paano kung matupad niya ito?
♪ Kaya mo ba?
Magtiwala ♪
♪ Magtiwala ♪
♪ Kaya kita
Kaya mo ba? ♪
♪ Magtiwala ♪
-♪ Tiwala ♪
-[Ungol si Teagan]
♪ Kaya kita
Kaya mo ba? ♪
♪ Magtiwala ♪
♪ Ooh, la-la
Papasukin mo ako na parang ga-ga-ga ♪
[nagpapahirap]
♪ Ooh, la-la
Kaya kita, kaya mo ba? ♪
♪ Magtiwala, ooh, la-la
Papasukin mo ako na parang ga-ga-ga ♪
♪ Tiwala
Ooh, la-la ♪
♪ Kaya kita, kaya mo ba? ♪
[nagpapahirap]
♪ Shoot me to the stars, wala na ako
Oh, ang daing mo ang paborito kong kanta ♪
[ungol]
-[mabagal na huminto ang musika]
-[hinihingal]
[mabilis ang tibok ng puso]
[patuloy ang musika, hindi napigilan]
♪ Kaya kita, kaya mo ba? ♪
May nagtatapos ba talaga?
Anak mo ba yan?
[Ella] Oh my gosh, nagawa niya.
-[Hayden] Banal na impiyerno.
-[Ella] Go, Teagan!
[tunog]
[humalakhak at pumalakpak ang mga tao]
[Ella] Go, Teagan!
[patuloy ang cheering]
[lalaki] Magaling, Josh!
[babae] Sweet, Josh!
[boy] Fuck, yeah!
Nagawa mo!
[boy 2] Sabi ko sayo, sabi ko sayo!
natapos mo.
Hindi nagawa sa loob ng anim na taon. Magandang trabaho.
Sayang at hinayaan mo munang matapos ang pinsan mo.
Uh-huh.
[boy] Apat lang?
[Hayden] Kami lang ang team
na may nakatapos.
Hindi lang isa, kundi apat. I'm damn proud.
Ryder, Cam, Josh.
At ginawa mo ito sa pamamagitan ng pagsunod kay Teagan.
Kaya subukan mong tandaan iyon
sa susunod naming practice.
Ryder. Na-stroke ka.
Sige, mag shower na tayo.
Ilalabas na kita
para sa mga burger at aso. Tara na!
Pinatunayan mo ang iyong sarili ngayon.
Nalaman mo kung ano ang nag-uudyok sa kanila.
Mga isyu at lungkot ni Daddy? [tumawa]
At grit.
[nagtawanan ang dalawa]
Yeah, I guess nakuha ko yun sa tatay ko.
Pupunta ka sa hapunan?
-Salamat, ngunit makakasama ko ang aking ina.
-Magkita tayo sa practice.
El, masaya akong naabutan ka.
So magkakilala kayong dalawa?
Oo.
Siya ang rower na kilala mo noon.
Oo, siya noon.
-Ah. Higit pa ba kayo sa mga kaibigan?
-Hindi, hindi naging kami.
[Teagan] Mm-hmm.
Oh, kailangan mong sabihin sa akin
kung paano mo natapos ang karera na iyon. Nakakabaliw yun.
Uh…
Isang bagay na itinuro sa akin ni Papa.
Kakaiba naman. Lahat mali
sa buhay natin ngayon ay... kasalanan niya.
Pero…
Oo, siya ang nagpalusot sa akin.
[pagpapatugtog ng emosyonal na musika]
Naantala ang pagsisimula ng pananakit ng kalamnan
ay isang malupit na ginang.
Ano ang lahat ng ito?
Ito ay isang mood board para sa isang birthday party.
Mayroon akong unang kliyente
bilang tagaplano ng kaganapan.
Nakapagplano ka na ba ng isang kaganapan dati?
Marami na akong nagawang behind-the-scenes.
Kakayanin ko yata ang isang birthday party
para sa isang teenager na atleta.
At saka, ito ay magtatakpan
iyong tuition para sa term.
[tumunog ang doorbell]
Mga kliyente ko yan.
Please kunwari nirerespeto mo ako.
Sinabi mo bang atleta?
Anong sport?
-Nay, ayos lang.
-Naglagay lang ako ng cover-up diyan.
Hindi.
Teagan.
Hindi mo ba kami papapasukin?
[Nakakaintriga na tumutugtog ng musika]
[natapos ang musika]